（みく）んっ
（優希也(ゆきや)）ん…
（食べる音）
（優希也）ハッ…
（２人）ハァ…
（２人の荒い息）
（優希也）あっ…
（みく）ドキッとした？
（みく）
私 優希也と初めてキスしちゃった
私 キス… しちゃった
最悪…
何で 私 こんなに
かわいくないんだろう
（みく）もうダメ…
（菜月(なつき)）みみ… みく！
大丈夫？ 無事？
救急車 呼ぶ？
呼ぼう！ 呼ぶね！
（みく）えっ？ ちょちょちょ…
なになに？ どうした？
大丈夫 大丈夫
いうて ちょっと熱あるだけだし
明日には 学校 行けると思うから
（菜月）なんだ そっか よかった～
浅葱(あさぎ)君？
（優希也）あいつ 何が大丈夫だ
あの声
めちゃくちゃ泣いたあとの声だった
俺 あいつを
泣かせてたんだ
（体温計の音）
（みく）ハァ…
私の体 ナイーブすぎんか
浅葱君がさ
みくのこと心配しすぎて
私に話しかけてきたんだよ
（みく）このタイミングで休んだら
そりゃ 優希也 気にしちゃうよね
でも どんな顔して
電話 出たらいいか 分かんない
優希也に また心配かけて
ホント クソじゃん 私…
（ドアチャイム）
（携帯電話の振動音）
（みく）あっ…
えっ？
（みく）甘えた顔すんな
もっとちゃんとしろ！
どうしたの？
学校は？
（優希也）何か いるかと思って
入っても いいか？
（みく）うん
♪～
～♪
（優希也）
熱 結構あるのか？
（みく）う… うん
今は大丈夫
あっ…
熱いな
わ… 私
今 汗だくだから 汚いよ
そんなの 全然いいって
起こして悪かったな
（優希也）氷枕とかないのか？
（みく）冷蔵庫にあったかも
あんのかよ
何で 使わねえんだよ
（優希也）今日 おばちゃんは？
あ… 最近 病院 忙しいみたいで
昨日から泊まり込みなんだ
そうか…
んっ
（みく）ありがと
（優希也）あと これ
ちゃんと水分 とっとけ
薬も 家に置いてあんのか
分かんなかったから
いくつか買ってきた
飯は？ 食えるか？
うん
あ… でも 悪いから いいよ
はーあ
お前は ホント ひねくれ者だな
町内一の ひねくれの
称号をくれてやろう
（みく）それは お前だろ
（優希也）飯 食う前に
体 拭くもんがいるな
（みく）ん？
（鈴(りん)の音）
（みく）うん？
ううっ
（アナウンサー）
今日は気になる家電製品の
最新情報を届けてもらいました
次のコーナーは おなじみ
疲れにくい体づくりトレーニングの
コーナーです
さあ 今日のトレーニングを
教えてくれるトレーナーさんです
よろしくお願いします
（トレーナー）
まず 両手を上げて
（コンロの火を
つける音）
（アナウンサー）
結構 きついですね
（トレーナー）
そのままサルのポーズでキープ！
（すすり泣き）
（優希也）ちょっと ごめんな
（みく）んっ んん…
んっ…
（優希也）う…
あとは 自分でできるな？
（みく）えっ
で… できる できる
拭かれると思って
ドキッとしたか？
（みく）うっ…
しっ してない！
（優希也）フン
じゃ 飯 用意するから
その間 いい子に着替えてるんだぞ
（みく）いただきます
（優希也）悪いな レトルトで
料理できたら
もっと栄養のあるもん
食わせられたんだろうな
優希也が用意してくれたから
おいしいよ
（優希也）あ～ あのさ…
（みく）うん？
昨日の晩飯とか 余ってねえ？
（みく）はっ？
えっ どうした？ ないけど
（優希也）いや 昼飯
自分の分 買うの 忘れてさ
えっ
そんなに急いで来たんだ
バカじゃん
あんな いっぱい 買ってきといて
私 あんな食べられないから
何か食べたら？
（優希也）
いや あれは お前のだし
（みく）どこ 意地 張ってんだよ
優希也 優しい
優希也は こんなに優しいのに
私は 変なことして
いっぱい迷惑かけて
ちゃんと…
かわいい子は そうする
あのさ
ポキットゲームのことなんだけど
（優希也）ん？
（みく）いろいろ ごめんなさい
いや 全然
（みく）あれはね
その…
うん
（みく）言わなきゃ
ちゃんと あのキスは違うって
嫉妬して キスを利用して
ゲームに勝とうとしたんだって
あ…
そういう気持ちで
キスできるやつだったんだな
（みく）幻滅されても
しかたないだろ…
汚い手を使って
優希也を振り向かせようとした
これは 罰
あの
あれは…
（優希也）
どうせ インスタンのことで
ムカついてたんだろ？
（みく）えっ？
それで 勢いで
あんなこと やっちゃったんだろ？
あ…
そ… それは そうなんだけど…
（優希也）ほら
お前以外
誰もフォローする気ないし
２人だけのアルバムに
しようと思ってたんだよ
えっ
フッ ドキッとしたか？
あっ…
もしかして
無理に言う必要ないって
言ってくれてる？
私 これ以上
優希也に優しくされる資格ない
私 ズルくて 女の子として最低で
（優希也）え？
まあ いいとこばっかじゃないよな
ゲームしてる時
すげえ 口 悪いし
（みく）
愛してるゲーム つまんない？
（優希也）泣き虫だし
ああしろ こうしろ うるさいし
一回 意地 張ったら
今みたいに めんどくせえし
昔みたいに素直じゃないしな
（優希也）
でも そういうお前は 嫌いじゃない
（みく）あっ…
（優希也）何にでも
一生懸命になれるところ
羨ましいし
気に入らないこと
ずばっと 口にできるところ
かっこいいし
あのウジウジ泣き虫が
俺に ああだこうだ言えるくらい
立派になったの すごいし
俺なら めんどくさくて
放り出してしまうことも
途中で絶対 諦めたりしないし
俺は お前のダメなところも 全部…
尊敬…
安心…
いや つまり…
こういうことだよ
（みく）ハッ…
（みく）
どういうことだよ…
勘違いすんなよ
ダメなとこがあった方が
俺が勝ちやすいからってのもあって
まあ 別に
手がかかるのは若菜(わかな)で慣れてるし
お前の世話 見れるやつ
そうはいないだろうし
ていうか 幼なじみだからって
比べられる身にもなれよ
もっと不出来であれよな
（みく）ヘヘ… 何だ それ
みく？
ありがとう！
やっぱ お前は 笑顔が一番だな
（みく）ハッ！
あっ…
（シャッター音）
（みく）えっ！
ね… 熱で弱ってる お前を
インスタンにアップしてやろ
はあ？
やめろ 消せ！
（優希也）こんなお前 レアだから
絶対 消さない
（送信音）
（優希也）
新しく図鑑に登録されました
プチモンみたいに言うな！
（携帯電話の振動音）
（みく）
な… なっちゃん？ どうした？
（菜月）みく？
今 昼休みなんだけど
浅葱君 学校 出たきり
帰ってこなくて…
（みく）あ…
う… うん 実はさ
今 うちに来てくれてて
（菜月）
えっ！　やっぱり？
ねえ！ 浅葱君
みくんちにいるって！
（アカネ）キャーッ
やっぱ そうだったんだ！
いいなあ アオハルかよ～！
（柳(やなぎ)）アハハハッ
（みく）なっちゃーん！
お前 何で言うんだよ！
ごっ ごめん！
（菜月）あっ 浅葱君…
（タップ音）
（通話が切れる音）
（優希也）あああ～っ
もう学校 行けねえ！
俺 明日 休む！
（みく）私も無理 休む！
（優希也）バカか！
２人同時に休んだら
もっとヤバいだろ お前が行け！
（みく）
優希也は仮病だろ お前が行け！
（優希也）お前は
明日 行けるって言ってただろ！
（みく）お前のせいで
熱 上がっちゃったから！
じゃあ 明日に備えて
寝るしかないな はい おやすみ
（みく）だっ…
あーっ こいつ 押し倒した
病人を！
（優希也）ああっ 痛～っ！
あ～ ダメだ これ 脱臼したから
明日 学校 休みだわ！
（みく）やっぱり 優希也 好き
大好き
変だ… 何だ？ これ
昨日の気持ちと 全然 違う
同じなのに
でも 分かる
分かんないけど
この気持ちは 嫌じゃない
優希也と… キス したい
お前 熱 上がってきてないか？
（みく）えっ？
（優希也）
顔 赤いし 目 潤んでるし
（みく）あっ…
（優希也）ん～
まだ しばらく
いてやるから 寝とけ
（みく）何だろ？ これ
すごくソワソワする
（心臓の鼓動）
今までと 違う気がする
♪～
～♪
（若菜）次回
「愛してるゲームを終わらせたい」
最終話
“幼なじみは乙女ですから”
お楽しみに！